Из входного потока вводится произвольное число строк. Каждая строка представляет собой слова, разделенные одним или несколькими пробелами и/или знаками табуляции. Некоторые слова или группы слов в строке заключены в круглые скобки. Возможно отсутствие скобок в строке. Длина каждой строки произвольна. Конец ввода определяется концом файла.

Для каждой строки сформировать новую строку, поместив в нее слова исходной строки, заключенные в круглые скобки. Если для последней в строке левой скобки отсутствует правая скобка, считать, что ее заменяет конец строки. В полученной строке слова разделять только одним пробелом. Полученную строку вывести на экран.

Примечания:
1.        Каждая строка представлена массивом символов, доступ к элементам массива осуществляется с помощью указателей; при обработке строк использовать библиотечные функции (<string.h>).

2.        Ввод строк должен быть организован с помощью функции scanf() со спецификациями для ввода строк. Функцию getchar() или спецификацию %c в scanf() не использовать!

3.        Логически законченные части алгоритма решения задачи должны быть оформлены отдельными функциями с параметрами (например, пропуск разделителей, создание списка, вывод списка и др.).

4.        Целесообразно обработку строк оформить соответствующей функцией, тогда в функции main должны быть ввод строки, вызов функции обработки, вывод результата - в цикле, пока не закончится ввод; конец цикла - по достижении конца файла.