Из входного потока вводится произвольное число строк, состоящих из последовательности слов, которые могут быть разделены одним или несколькими пробелами и/или знаками табуляции. Длина каждой строки произвольна. Конец ввода определяется концом файла.

При обработке каждой строки сформировать новую строку, поместив слова исходной строки «по ширине» строки длиной 80 символов. Слова в образованной строке для выравнивания «по ширине» следует разделить равномерно группами (одним или несколькими) пробелов. Полученную строку вывести на экран.

Примечания:
1.        Каждая строка представлена списком; первое поле элемента списка - символ строки; второе - указатель на следующий элемент списка или NULL в конце списка; список результата формировать, модифицируя исходный список.

2.        Ввод строк должен быть организован с помощью функции scanf() со спецификациями для ввода строк. Функцию getchar() или спецификацию %c в scanf() не использовать!

3.        Логически законченные части алгоритма решения задачи должны быть оформлены отдельными функциями с параметрами (например, пропуск разделителей, создание списка, вывод списка и др.).

4.        Целесообразно обработку строк оформить соответствующей функцией, тогда в функции main должны быть ввод строки, вызов функции обработки, вывод результата - в цикле, пока не закончится ввод; конец цикла - по достижении конца файла.

5.        Все функции должны работать со списком; при вводе строки следует сразу создавать список.