Дана последовательность из n натуральных чисел.

Для каждого числа исходной последовательности подсчитать количество цифр в записи числа, а также произведение сумм четных и нечетных цифр.

Сформировать новую последовательность, в которой сначала расположить числа исходной последовательности в порядке возрастания количества цифр в записи числа, а затем произведения сумм цифр в порядке убывания. Вывести исходную и полученную последовательности на экран.

В программе использовать функцию, которая вычисляет количество цифр в записи числа, а также произведение сумм четных и нечетных цифр.

